# プライバシーポリシー

---

Nekoneko Network (以下 `本団体`) はサービスを提供のために利用者から必要な情報を取得します。

#### 収集する情報について

- 利用者が本団体のサービスを使用するに当たり、個人情報をデータベース上に記録されます。
- 個人情報は、ゲーム内のユーザー名、Webサイト上でのID、IPアドレス、メールアドレスなど、ユーザーを識別できる情報です。
- Webサイト上ではサードパーティと連携しており、追加で情報を収集する場合があります。
  詳細については、サードパーティ(Google、Cloudflare、Vercel)のプライバシーポリシーを参照してください。
- また、本団体の提供するサービスを利用するに当たり、使用しているブラウザやクライアントなどの、より技術的な情報を取得します。

#### 収集した情報の取り扱いについて

- 本団体は、利用者から収集した情報を厳重に保管し、可能な限り注意を払い取り扱います。
- サービスの提供、改善、保護のために収集した情報を使用します。
- 提携サーバーへ、一部のデータを共有する場合があります。
    - 本団体では、他の団体が運営するMinecraftサーバーと提携しユーザーデータなどを共有します。
    - 提携情報については、サーバー一覧を参照ください。
- 収集したメールアドレスに対して、本団体からのお知らせや重要な情報をメールで送信することがあります。

#### プライバシーポリシーへの同意について

- サービスを利用するに当たり、利用者はこのプライバシーポリシーをお読みいただいていない場合でも、サービスを利用している間は同意したものとみなされます。
- プライバシーポリシーに同意しない場合、本団体の提供するサービスのご利用はご遠慮ください。

#### 変更について
- 本団体のプライバシーポリシーは、予告なしに変更される場合があります。
- 重要な変更を含め、プライバシーポリシーの変更はこのページに掲載されます。
- サービスご利用の際には、随時最新の情報をご確認ください。



##### プライバシーポリシーに関してのご質問等がございましたら、Twitterなどでご連絡ください。

---